Acredito que até as menores coisas podem ser especiais.
Veja, agora mesmo estou pensando em você.
Se adivinharmos amor e ódio,
ao arrancar pétalas de flores.
Sempre teremos
metade
das chances.
E nunca
seguiremos em frente.
Ah, esse nosso relacionamento.
É o que chamam de "ambíguo"?
Por mais tedioso que seja, quero sentir minha amada.
E esse desejo deve ser protegido.
Eu me chamo Motoyama Tomomichi.
Sou feio.
Meu amigo quer se encontrar
comigo atrás da escola.
O que será que ele quer?
Yamane-dono!
Motoyama-kun.
Essa deve ser a Kurihara-dono.
Deixe Meu Corpo para Trás
O tipo de moça que demonstrou afeição
para um homem asqueroso como o Yamane.
Por que você me chamou aqui
quando vocês estavam sozinhos?
Bom, a Kurihara-san me chamou aqui.
É a primeira vez que uma garota me chama
para nos encontrarmos atrás da escola.
Fiquei com medo de vir sozinho,
então queria que você viesse junto.
E-Então, o que você quer, Kurihara-san?
Fiz muito pudim, então pensei em dividir um pouco.
Que desculpa mais boba.
E-Eu não mereço.
Yamane-dono parece estar
tão fixado em sua feiura,
que não entende o que a
moça está tentando fazer.
Agradeça da melhor forma que puder.
Ela fez o pudim pensando em você.
Nem pensar, nem pensar! De jeito nenhum!
Você está insultando ela!
Se o Yamane-dono não quer se mexer...
Kurihara-dono, né?
Peço desculpas por interromper,
então vou deixar vocês dois a sós—
Não, por favor, fique.
Até você?
Até você é lerda?
Você está ganhando pudim, Yamane-dono!
Acho que eu não deveria ser o único, mas...
Na verdade, eu trouxe dois.
É mesmo?
Isso é ótimo, não é, Motoyama-kun?
Ela fez esse pudim para você, Yamane-dono!
D-Do que você está falando?
Kurihara-san está dividindo por cortesia!
Não.
Ela chamou você para vir atrás
da escola. Isso não é só cortesia!
Você percebeu, né?
Como a Kurihara-dono se sente sobre você?
P-Pare!
Boatos poderiam surgir se ela
me desse esse pudim em público!
Se for possível...
Você está se depreciando demais, Yamane-dono.
Apenas aceite o gesto.
Como pode ser tão cruel, Motoyama-kun?
M-Me pegou.
H-Hã? Mas nem toquei tão forte.
Parece que a Kurihara-dono é
mais importante para você
do que eu, seu melhor amigo.
Então, vou indo.
Aproveitem o pudim.
M-Motoyama-kun!
Hum...
Peço que entendam a situação...
Estou com vergonha da minha péssima atuação.
Quero sair daqui!
Da próxima vez, farei um para você também, tá?
Ela é uma mulher melhor do que imaginei.
Desejo o melhor a vocês.
Certo, já vou indo.
Ah, certo.
Obrigado.
Fim
Ultimamente, tenho a impressão de que
minha namorada está incomodada com algo.
Gouda-kun, pode abrir para mim?
Toma.
Ah, obrigada!
Ciúmes
O que foi?
Kamine, fiz alguma coisa
errada nesses últimos dias?
Hã? P-Por quê?
Tenho a sensação de que você está brava comigo.
N-Na verdade não.
Você não fez nada.
Entendo.
Takeru, vamos fazer uma queda de braço.
Preparar, e...
Tenho quase certeza de que a
Kamine está brava com alguma coisa.
Gouda!
Preciso pedir desculpa pra Kamine.
Tenho que ir logo ao nosso local de encontro.
Ela não está aqui.
Ela não chegou ainda?
Kamine Ayaka
Fora de Área
Ligar
Cancelar
E-Ela está me bloqueando?
Ela ficou tão brava assim?
Adivinha quem é.
K-Kamine.
Você chegou.
Sim.
Achou que eu tinha ido embora?
Ido embora?
Achei que você me odiasse.
Ah, não.
Desculpe.
Queria que você se preocupasse
comigo, então fui um pouco malvada.
Você estava tão brava comigo
que teve que ser maldosa?
D-Desculpe.
Vamos embora.
Não vai me dar a mão?
Quero dizer, você pegou na mão da Patricia-chan.
Está zangada porque fiz uma
queda de braço com a Patricia?
Era isso.
Você poderia ter me dito.
Eu teria feito uma queda de braço com você.
Não!
Não quero fazer uma queda de braço com você.
Na verdade, não quero que você faça também.
Como assim?
Nada, você vai me odiar se eu falar.
Desculpe por incomodar você.
Por que eu te odiaria, Kamine?
Sou o seu namorado, né?
Ouvirei tudo o que quiser me dizer.
É-É mesmo?
Não vai me odiar?
Não.
Então...
Não fique muito próximo de outras garotas.
E comece a me chamar pelo meu primeiro nome.
Com a Patricia-chan é inevitável, mas sou
a única que pode te chamar de Takeru.
E não dê a mão para outras garotas,
nem numa queda de braço.
Sou a única que pode segurar suas mãos.
Pode ajudar a abrir garrafas,
mas se for legal com alguém,
terá que ser ainda mais legal comigo!
Então é isso.
Deve estar pensando que sou chata, não é?
Não, mas me surpreendeu.
Tudo bem,
sei que estou sendo estúpida também!
Não, não me importo.
Então me chame de Ayaka.
Fim
Já faz um tempo desde que eu e minha
namorada começamos o relacionamento.
Mas não nos beijamos ainda.
Como eu posso beijá-la?
Ei, Chiaki...
O que foi, Kana?
Precisa cagar?
Não, idiota!
Veja!
Namorados
Não é o Gouda e a Kamine-san?
Eles não fazem nada na aula.
Mas estão namorando aqui.
T-Takeru-kun...
Sim, Kamine?
Poxa, não vai me chamar pelo meu primeiro nome?
A Kamine-san foi sempre assim?
C-Certo.
Ayaka...-san.
Isso. Isso.
Que foi?
Nada não.
Só queria que você falasse o meu nome.
Chamarei por seu nome o
quanto você quiser, Ayaka.
O Gouda-san sempre foi tão másculo assim?
Acho que as pessoas realmente
mudam quando estão apaixonadas.
Apesar de que nós não mudamos nem um pouco...
Kami— Ayaka, você mudou desde
que começamos a namorar.
Desculpe, estou incomodando?
Não, ficou mais fofa.
Você também ficou mais fofa, Kana-san.
Vou acabar com você.
Vamos embora logo.
Dói ver isso.
S-Sim.
Posso ser mais egoísta, então?
O que foi?
Então... queria um beijo.
Agora?
Não podemos?
Claro que não!
Vocês estão no meio do dia!
Não é, Kana-san?
Até parece!
Certo.
F-Funciona assim mesmo?
Quantas vezes o Gouda beijou esse tempo todo?
Não, o Gouda-kun está certo!
É esse tipo de iniciativa que você não tem, Chiaki.
N-Não pode ser!
Espere, Gouda-kun, eu não estava pronta para isso!
Não estava?
Go— Você age sempre de repente, Takeru-kun.
Desculpe.
Toma isso.
Não pode ser!
Viu isso?
A Kamine-san!
Fez aquilo!
Quê?
Espera que eu faça igual?
Não há nada de errado com a
garota dar o primeiro passo.
Nossa, e você se chama de homem?
Vamos fazer isso direito da próxima vez.
Sim.
Discutir não vai levar a nada.
É.
Certo, vou te beijar então.
Tudo bem.
Eu começo.
No três, então?
Certo.
Um, dois, e...
Ei, é o Chiaki-kun e a Kana-san.
O Gouda e a Kamine-san!
O que estão fazendo aqui?
N-Nada demais.
O que vocês estavam fazendo?
Hã? Hm...
Nada de mais.
Fim
Que coincidência!
Convidei minha namorada para vir aqui.
Obrigada por me chamar.
Não tem ninguém em casa hoje.
Bolhas
Hoje eu vou beijá-la!
T-Todo mundo está de férias.
Ah, que horário você tem que ir embora hoje?
Não, vou fazer ainda mais.
Lá pelas oito.
Ah, certo.
Maldito Chiaki.
Quero dizer, a gente nem se beijou ainda,
então eu esperava isso, mas...
Hã?
Estou usando uma roupa de baixo boa hoje?
Tenho até as oito.
Certo.
Então...
Por que não estudamos para as provas?
B-Boa ideia.
O ar-condicionado está bom?
Acho que está um pouco quente.
Por que estou fugindo?
Decidi que eu daria o próximo passo hoje!
Kana!
S-Sim?
Qu... bei...
Vai cair química orgânica na prova?
Sim.
E quimiossíntese?
Isso também.
Droga.
Quer fazer uma pausa?
Vou pegar algo para bebermos.
C-Certo.
Se continuar assim, não vai dar em nada, novamente.
Por que não consigo ser direto?
Estamos ficando sem tempo.
Preciso sair antes das sete.
Mas quero que o clima esteja
bom para o nosso primeiro beijo.
Não tem motivo para me apressar.
O que foi, Chiaki?
Nada.
Cadê a bebida?
E por que está tão vermelho?
Kana, quer me beijar?
Esse garoto...
Lá vamos nós.
Kana...
Espere um pouco!
Você bebeu algo estranho?
Não quero fazer isso assim!
Você ficou falando para eu tomar a iniciativa!
Isso não quer dizer que é só vir e beijar!
Além disso, nosso primeiro beijo
será uma memória preciosa.
Kana!
Me escuta!
Não quero beijar você,
quero beijar o Chiaki de verdade.
Não precisa de um clima especial, nem nada.
Só quero beijar você normalmente.
Não posso acreditar que tenha recorrido a isso.
Você está certa.
Isso foi errado.
Chiaki...
Mas, eu estava apenas fingindo!
Isso!
Finalmente te beijei!
Você é o pior.
Por que tão séria?
Era só uma brincadeira.
Da próxima vez, por que não começa o beijo
fingindo que está sendo atacada por alienígenas?
Ou que tal um gol de futebol?
Vou embora.
Está fingindo estar brava?
Isso foi só mais uma atuação.
Já chega desses nossos duetos!
O que foi isso?
Como devo reagir a isso?
Kana-chan?
Próximo episódio: Afinação.
Afinação